Anong klase at taon ka na?
Ako ay isang unang taon sa Baitang 1. Ang pangalan ko ay Ninako Kinoshita.
Hindi ako nahulog sa kanya, umaasa na may mangyayaring maganda rito.
Gusto ko lang malaman niya kung gaano ako kasaya na nagmamahal.
Ren, gusto kita.
Pasensya na. May girlfriend na ako.
Kasintahan mo ba ito?
Puro prangka at malamig lang ang itsura ni Ren. Mabait naman talaga siya sa puso.
Wala kang maaasahan kay Ren
hangga't may girlfriend siya.
Hindi mo maintindihan ang mga limitasyon ng
relasyon mo sa kanya.
Kapag may crush ka na katulad ko, magiging halata rin 'yan.
Tapos piliin mo ako.
Papatunayan ko sa'yo na may mga bagay na hindi magbabago kailanman.
Alam kong may iba na sa puso mo.
Mahal kita, kahit na tinatanggihan mo ako.
Hindi ka ba naiinis na patuloy ko pa ring nagkakagusto kay Ninako?
Alamin natin kung ano ang epektibo, nang magkasama.
Dumistansya siya para mawala ang nararamdaman niya para sa kanya.
Gayunpaman, walang taong walang pag-aalala.
- Mahal kita.
- Tanga ka.
Ang tagal nating hindi nagkita, Takumi.
Masasaktan lang ako kung patuloy kong pananabik kay Ren.
Pero gusto ko pa ring manatiling in love sa kanya.
May isa pang dahilan para mas magustuhan ko siya.
[Unang araw bilang mga Ikalawang Taon]
Ninako! (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
- Umaga!
- Umaga.
Mukhang magkakaklase na naman tayong lahat.
- Oo.
- Ang swerte ninyong tatlo.
Bakit ako lang ang wala sa Class 4?
At least nandito ka lang sa tabi.
Pero gusto kitang makasama, Sayuri.
Pasensya na, puwede ba akong dumaan sa'yo?
Sige. Sayang naman.
Sumusumpa ako na may nagtatangkang paghiwalayin tayo.
Nag-iimagine ka lang. At hindi 'yan nangyayari, 'di ba?
Nakikita ko rin si Ren sa klase namin.
Siya nga!
Pakiramdam ko nananaginip ako.
Kaklase ko ang crush ko.
Hindi ko na kailangang umasa sa mga pagkakataon para makita siya.
Makikita ko siya araw-araw, dito mismo sa classroom na ito.
Titigan mo siya nang ganyan, at mare-realize niya na gusto mo pa rin siya.
Salamat sa babala.
Ninako, may trabaho ka ngayon, 'di ba?
Sabay-sabay tayong pumunta roon pagkatapos ng klase.
Sigurado.
Maganda ang mood mo.
Bakit hindi ako sasama? Magkaklase tayo,
at magkakaroon ako ng oras para sa'yo ngayon.
[Mao Sugimoto]
Seryoso?
Nag-enroll ako dito dahil sa'yo.
Hindi, hindi mo ginawa.
Anong meron sa mukha na 'yan?
Sa tingin mo ba talaga mahuhulog na naman ako sa kanya?
Magtanggal ka.
Come on, Ninako.
Tama.
[Episode 1]
Gusto mo bang magtrabaho ulit sa cafe?
Pwede akong makipag-usap sa'yo kay Kyo.
Ayos lang.
Naiinis ka pa rin ba sa girlfriend mo?
- Kung may pagsisisi ka, bumalik ka sa kanya.
- Ako, wala.
Hindi rin naman ako masyadong "nabigla".
Ito lang...
Ano ba 'yan? Huwag mo nang pilitin ang nararamdaman mo.
Medyo nadidismaya ako sa sarili ko.
Nang mapagtanto kong may iba na pala akong iniisip,
Akala ko dapat kong sikaping kalimutan. Pero...
Ren, alam kong may iba na sa puso mo.
Huwag mong pilitin ang sarili mong kalimutan at magpatuloy.
Hindi ko pa rin maintindihan ang pagkakaiba
ng "pagsisikap" at "pagpipilit".
Nagtagumpay ba ang mga pagsisikap mo na kalimutan siya?
Ang pagpilit sa sarili na makalimot kahit pa pilit ay tinatawag na pagpipilit.
Okay, naiintindihan ko na dismayado ka sa sarili mo.
Pero hindi ka ba nagsasayang ng oras sa pag-aalala tungkol dito
nang higit pa sa nararapat?
Ibig kong sabihin, kaklase mo siya ngayon.
Hayaan mo si Ren na lutasin ito sa sarili niyang bilis, ha?
Bukod pa rito, sa huli ay nakasalalay din ito sa nararamdaman ni Kinoshita.
Makatarungang punto.
Pasensya na sa inasal ko kanina. Natakot ba kita?
Hindi.
Sino ang babaeng iyon?
Ang dating kasintahan ko noong middle school.
Yung gumamit sa akin para mapalapit sa tunay niyang crush.
Hindi ko inakalang mawawalan ako ng kontrol nang ganoon. Nakakainis talaga.
Tiyak na minahal mo talaga siya noon.
Nag-abala ka, dahil may pakialam ka.
Sa tingin ko hindi naman iyon kalokohan.
Yung lalaking nagustuhan ng ex ko... Medyo nag-click talaga ako sa kanya.
Itinuring ko siyang matalik kong kaibigan.
Pero isang araw, nakita ko silang magkasama.
Naghahalikan sila.
Girlfriend ko ang nagpasimula nito.
Kaya hindi naman talaga kasalanan ng kaibigan ko.
Pero... hindi ko pa rin alam.
Iniinis niya talaga ako, sa hindi malamang dahilan.
Sa huli ay dumistansya ako sa kanya.
Binitawan ko silang dalawa.
Pero, hindi naman naman siguro kami magkasundo ng lalaking 'yun.
Hindi na talaga tayo babalik sa pagiging best bud, siguro.
Ang hirap naman ng sitwasyon na 'to.
Huwag kang magmukhang malungkot. Yayakapin kita.
Naku, kailangan ko ba talagang magkaroon ng ganitong reaksyon?
Aray!
Wala nang pakinabang ang pagsama mo pa sa akin.
Bakit hindi na lang gawin ang iyong hakbang nang may kumpiyansa?
Sabi ko naman sa'yo, hindi na ako magpapaloko ulit sa'yo.
Sayang naman.
Ang tagal nating hindi nagkita, Ichinose.
Excited na akong makita ka sa paligid ng campus.
Mukhang hinabol ka niya.
Mag-ingat ka, ha?
Uy tingnan mo, si Ninako pala.
- Nahuli?
- Oo.
Naku naman...
Huwag mong sabihin na sa tingin mo ay may gusto pa rin sa iyo si Ninako.
Hindi naman ako ganoon ka-puno ng sarili ko.
Kung gayon, hayaan mong itanong ko ito sa iyo. Gusto mo bang magustuhan ka niya muli?
At kung gayon, may gagawin ka ba para mangyari ito?
Hindi ba't nababahala sa iyo ang posibilidad na magkagusto si Ninako sa ibang lalaki?
Paano kung may ibang lalaki siyang gusto?
Sarili mo lang ang iniisip mo.
Oo? Kung mapapaboran ko ang pagmamahal niya,
kung gayon, hindi na iyon problema, di ba?
- Nakuha ni Ren ang bola.
- Ano?
Ginawa niya ulit ito.
[Tagsibol, 2 Taon Na ang Nakalipas]
- Seryoso?
- Naku.
Sa tingin niya ay kaya niyang tiisin ang kahit ano, sa ganoong mukha niya.
Ikinagagalak kitang makilala, bagong kaklase.
Balita ko ninanakaw mo ang mga kasintahan ng tao o kung ano man?
Hayaan silang magsabi ng gusto nila.
At huwag mo akong kausapin, masasaktan ka lang niyan.
Oo nga? Sayang naman, kasi kahit sinong gusto kong kausapin.
Si Mao pala.
Sandali lang.
Tara na, mahuhuli na tayo.
Bakit ayaw mong makipag-date kahit kanino, Ren?
Dahil may girlfriend na ako.
Ano? Kailan pa?
Simula... noong isang araw lang, sa tingin ko.
WHO?
Hindi siya taga-eskwelahan namin.
Kung gayon, saang middle school siya pumapasok?
- Siya ay isang estudyante sa hayskul.
- Ano ang masasabi mo?
Ando.
Oo?
Lagi mo namang kasama si Ichinose, 'di ba?
Alam mo ba kung may girlfriend siya?
Ginagawa niya.
Nakikita ko.
Pasensya na sa abala.
Gusto kita.
Heto. Isang regalo para sa paggunita ng ating unang buwang anibersaryo.
Salamat!
Mao. Gusto mo ba ako?
Tinatanong mo na naman ako?
Siyempre gusto kita.
- Mao.
- Oo?
Gusto mo ba ako?
Siyempre gusto kita.
Naku, galit ako sa'yo.
Ginawa niya ulit.
- Seryoso?
- Naku.
Siguro para sa iyo 'yan si Ichinose.
- Nakakatakot talaga 'yan.
Hindi mo kasalanan kung bakit ako nakipaghiwalay kay Mao, okay?
Ando...
Magbest friend pa rin tayo, naiintindihan mo ba?
Hindi namin hahayaang masira ng isang batang babae ang aming pagkakaibigan.
Hindi ako makapaniwala na nagising ako na may kasama akong lalaki.
Ang sama ko.
Bumalik ka na lang sa klase.
Ilang oras na ang nakalipas matapos ang klase. Ayoko na ring bumalik.
Ano, naaawa ka ba sa akin?
Hindi ko kailangan ang awa mo.
Hindi man lang kami mag-bestfriend o ano pa man.
Hindi na.
Bakit ka ba laging tumahimik at hinahayaan lang ang mga bagay na lumipas? Nakakainis 'yon.
Naranasan na natin ito.
Noong hinalikan ka ni Mao.
Bakit hindi mo man lang sinabi kahit ano tungkol diyan?
Maaari ka namang gumawa ng dahilan kahit papaano.
Ano ba ang dapat kong sabihin?
Ano ang gusto mong sabihin ko?
Sa anumang kaso, sana ay...
Kahit ano.
Tanga si Ando.
Kailangan ng isa para malaman ang isa, Bobo!
Nagising ba si Ando?
Oo.
Ayos ka lang ba?
"Dapat magsalita ka kapag hindi maganda ang pakiramdam mo."
Natatandaan mo?
Kumusta ang pakiramdam mo?
Ayoko ng ganitong pakiramdam.
Hayaan mo na lang akong mawala.
Ren.
Kinoshita.
Kumusta si Ando?
Medyo nahihilo lang siya.
Magiging maayos na sana ang kalagayan niya pagkatapos ng kaunting pahinga.
Masarap pakinggan 'yan.
Sabihin...
Oo?
Hindi ba pwedeng maging magkaibigan ang magkaibigan, kahit na hindi kayo pareho ng nararamdaman?
Pasensya na, kakaiba ang tanong.
Nakipagtalo ka ba sa isang kaibigan?
Alam ko na noon pa man na naging magulo na ang relasyon namin.
Kaya inakala ko na lang na hindi ko na siya pwedeng tawaging kaibigan.
Pasensya na, medyo kumplikado.
Pero mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon matapos ko itong pag-usapan.
Salamat sa pagpanig sa akin.
Sigurado.
Puro kasinungalingan lang na may mabuting intensyon ang sinasabi ni Ren.
Hindi ko siya mabigyan ng kahit anong payo.
Pangako, mas magiging maayos ang pakiramdam ko, talaga.
Magkikita tayo muli.
Pasensya na.
Sa tingin ko kasama mo si Takumi kahapon?
Ako ay, oo.
Ikaw ba ang kasintahan ni Takumi?
Hindi.
Pagkatapos...
May gusto ka ba kay Ichinose?
Ano?
Magkaibigan lang kami ni Ren.
Magpapangkat-pangkat tayo para sa school trip.
Nagsisisi ako sa pakikipaghiwalay ko sa'yo, Uehara.
Ang katapatan ay garantisadong tatagos sa puso.
Aamin na ako kay Kinoshita pagkatapos ng Sports Day.
- Ano?
- Hinahangaan lang kita, Futaba.
Alam kong hindi ko na kayang pigilan ang mga nararamdaman kong ito habang buhay.
Kahit na nandito lang ako sa tabi niya,
Ako ang pinakamalapit, ngunit pinakamalayo pa rin sa kanya.
[Epilogo]
Pasensya na, nakita mo ba si Takumi?
Papunta siya sa direksyon mo.
Siguro naman nami-miss niyo na ang isa't isa?
Parang ganun.
Maghintay ka lang, babalik siya at tatakbo palayo sa'yo.